

Utilisation d'API -> pour ajouter un film à la liste (voir comment faire) 
: https://developer.themoviedb.org/docs/getting-started
API qui a une base de donnée de film pour intéragir.

Pour la base de donnée : MariaDB

En désactivant le javascript du site, le site doit marcher.

https://dbdiagram.io/d/678a5e796b7fa355c338bb50

Organisation du travail : 
	-Page web : faite
	-BDD : faite via DB diagram. Maintenant il faut que je fasse la config (yaml) + image docker + connexion à l'api pour gérer l'implémentation de films dans la BDD + créer 20 users complets (voir comment faire, si je script ou IA) avec une gestion de permission minimaliste. Pour la gestion de film, il faut gérer la partie où je dois 