Méthode Get : 

A utiliser quand je fais une recherche, je filtre du contenu ou que je pagine des pages (ex : page 1, page 2)

Methode Post : 

A utiliser lors de manipulation de données sensible.

Pour refactor :

A la fin, dispatché les méthodes de "contrôle" dans des classes à part, et utiliser seulement les méthodes sql à l'intérieur de la database.
D'ailleurs, possiblement créer des fonctions internes qui appellent les requêtes SQL pour les utiliser.
Corriger html et css -> faire des conditions pour affichage
refactor les classes en utilisant des méthodes et des noms plus globaux qui vont gérer indépendament des fonctionnalités en + ou en moins.

Pour la partie des pages de connexion :

    -Créer un comportement pour l'appuie du bouton logout -> détruit la session et ramène l'utilisateur sur la page d'accueil.

Maintenant :

